Bem vindo de volta.
Neste vídeo, quero fazer algo chamado revisão de código e, especificamente, para o front-end de nosso aplicativo, uma revisão de código é
algo que você deseja fazer de vez em quando quando estiver trabalhando com sua base de
código, pois ela sempre pode ser aprimorada.
Nunca é perfeito e o projeto em que estamos trabalhando é muito bom, mas há pequenos
ajustes que poderíamos fazer.
Portanto, neste vídeo, quero passar por um processo simples de revisão de código para mostrar como podemos melhorar o aplicativo
para que você possa pegar essa base de código e expandi-la, tornando-a ainda melhor por conta própria.
Deixe-me mostrar um bug que temos.
Se eu criar um novo usuário, Mike e Mike terão um email e uma senha. Agora, se eu entrar com Mike e
tiver uma amostra aqui, poderemos usar. Se eu entrar nessa cara, eu chego à conclusão de
que é ótima, mas quando eu sair agora e me registrar com um
novo usuário, vamos chamá-lo de Wes Well, nunca limpamos o estado do aplicativo de front-end.
Então Wes agora vê de alguma forma o que Mike enviou. Então, vamos consertar isso.
Se formos para o nosso aplicativo front-end e vamos abrir o aplicativo. js, temos o onRouteChange que é
chamado
aqui quando nos inscrevemos. E quando terminamos a sessão, tudo o que fazemos é setState como isSignedIn: false.
Mas se olharmos para o nosso estado, nunca limparemos o objeto de usuário, não é?
O objeto de usuário que no início era Mike permanece o mesmo.
E quando voltamos a entrar como Wes, temos as informações de Mike.
Para que possamos fazer algo
interessante aqui, podemos apenas criar um estado inicial; portanto, fora do aplicativo, chamaremos de estado inicial
e esse estado inicial terá todo o objeto para que esse ponto seja o estado inicial.
Tudo certo.
E agora podemos simplesmente usar essa variável para alterar onRouteChange quando sairmos.
Queremos remover todas as informações.
Então, ao invés de setState estar logado como false, podemos apenas dizer que queremos definir state como initialState.
Vamos ver se isso funciona.
Vou salvar voltar ao nosso aplicativo e entrar como Mike novamente.
E vamos pegar esse rosto novamente.
O rosto é detectado.
Se sairmos agora e entrarmos como Wes,
receberemos um erro - solicitação incorreta.
Ah, e é porque eu escrevi errado o nome dele.
Vamos tentar isso de novo. Assinar em. Tudo certo!
Ai está.
Agora temos Wes com um perfil claro.
Ele não sabe o que Mike está fazendo.
Tudo certo.
Conseguimos consertar um bug que é ótimo.
O que mais podemos fazer com essa base de código.
Acho que podemos limpar muitas coisas, por exemplo, é sempre importante ter uma declaração de captura toda
vez que você faz algum tipo de busca.
Vemos que estamos usando a busca, mas nunca capturamos se, por algum motivo, essa resposta de busca
à imagem do host local falhar.
A única coisa que capturamos é a captura, se a API clarifai falhar.
Mas uma boa prática é sempre ter uma captura de pontos depois de fazer qualquer ponto.
Em seguida, podemos fazer algo simples, como um registro de pontos do console de captura, para desconectar os erros que tivermos.
E isso é algo que melhorará o que chamamos de tratamento de erros para garantir que você não tenha erros
que ocorram sem que saibamos.
Portanto, uma coisa que podemos melhorar: também temos os componentes de registro e login. Se você se lembra que essas são muito
parecidas, fizemos muitas cópias e colagens.
E a única coisa que realmente era diferente com eles eram esses valores de entrada. O formulário de registro possui um campo extra,
que é o nome, e o login, bem, tinha apenas email e senha.
E não vamos
entrar nesse vídeo porque é bem simples e há muitas maneiras de fazê-lo. Mas podemos imaginar que talvez tenha
um componente compartilhado, talvez o chamemos de formulário e este formulário aceite adereços diferentes, como tipos
de entrada, para que possamos definir e compartilhar esse componente entre o login e
o registro, para não termos essa base de código duplicada.
Tudo certo.
Impressionante.
Portanto, isso é algo que podemos fazer com nosso front end apenas para melhorar alguns de nossos erros e
algumas duplicações de código.
Provavelmente, podemos colocar isso em um componente de contêiner para que o App. js App. CSS e App. teste. js estão
todos em um componente de contêiner.
Mas, em geral, o front-end parece bastante agradável e limpo.
Bem simples.
À medida que expandimos o aplicativo, sempre podemos mover componentes e torná-los cada vez menores, se quisermos,
e queremos reutilizá-los.
Vimos que já conversamos sobre como podemos quebrar o componente de login e registro. Talvez dentro do formulário de
link da imagem, se formos a esse componente.
Podemos dividir a entrada e o botão para reutilizá-la em algum lugar.
Mas, para um aplicativo desse tamanho, acho que esse é um lugar bom o suficiente para sair desse aplicativo.
Então, vamos para o back-end e veremos como podemos melhorar o back-end.
Você se lembra aqui de nossa API, que está conectada a um banco de dados, e temos nossas quatro rotas simples, e mantivemos
isso um pouco confuso.
Tivemos tudo em apenas um servidor de arquivos. js.
Mas, idealmente, em qualquer projeto grande, você não tem apenas um único arquivo que contém tudo.
Embora sejam apenas quatro rotas, você pode imaginar isso ficando cada vez maior.
Então, uma coisa que gosto de fazer no back-end é criar algo chamado pasta de controladores.
E o que controladores fazem controladores são coisas que controlam o que acontece quando um ponto final é atingido.
Deixe-me mostrar o que eu quero dizer.
Vou criar um novo arquivo e esse arquivo diz registrar. js e dentro do registro. js, podemos copiar toda essa
função, toda essa transação que usamos, para que agora tenhamos um
registro de ponto e podemos chamar a função aqui em vez de ter todo
esse bloco.
Então, digamos que vamos chamá-lo de registrar dot handleRegister.
Então, como isso vai funcionar?
Bem, vamos para o arquivo de registro e vou copiar a função que acabei de
copiar.
Observando o ponto do servidor js, vemos que o registro dot handleRegister receberá a resposta da solicitação para que, quando o
ponto final do registro for atingido, eu receba a solicitação e a resposta e seja chamado com ele.
Então, tudo o que faremos aqui
é a exportação de pontos por módulo.
Se você
se lembrar dessa sintaxe e aqui dentro, teremos apenas uma função de registro de identificador que criaremos.
E estamos apenas exportando e essa função de registro de identificador será apenas esse
bloco de função que estamos criando.
Então, vamos chamá-lo de const handleRegister.
é igual a este bloco, mas você pode perceber um problema aqui.
Temos a solicitação e resposta, mas não temos DB ou bcrypt.
Se eu executar essa função neste arquivo, receberei um erro dizendo que não tenho idéia do que é bcrypt e
não tenho idéia do que é DB e temos duas opções.
Nesse arquivo, podemos colocar as
importações bcrypt e KNEX e conectar-se ao banco de dados ou podemos transmiti-las para a função
Deixe-me te mostrar.
Dentro do registro, posso simplesmente fazer uma resposta de solicitação.
E essa resposta de solicitação receberá a resposta de solicitação, bem como o banco de dados se conecta e criptografa.
Portanto, tem isso disponível. Isso que chamamos de injeção de dependência, estamos
injetando quaisquer dependências que essa função de registro de identificador precise.
Portanto, se voltarmos e mudarmos nossos parâmetros para incluir os que declaramos e salvar bem.
Vamos descer e ver isso.
Sim.
Temos exportações modulares, tudo fica bem nesse sentido.
Se eu voltar ao servidor e agora aqui dentro, faço uma const que o registro exige e damos um
caminho.
No nosso caso, serão controladores e registro.
Então, vamos ver se isso funciona. Vá para Tim Tim em gmail dot com password 1 2 3 registre-se e parece que estou registrado.
Se eu for ao meu banco de dados e garantir que o Tim esteja lá, posso selecionar a estrela dos usuários.
Tudo bem, eu tenho o Tim lá e, se eu
for para a tabela de login, também tenho o e-mail do Tim.
Portanto, não alteramos nenhuma de nossas funcionalidades.
Tudo ainda está funcionando, mas a única diferença é que agora fizemos o registro ter apenas uma linha
e separá-la da função de registro para estar neste arquivo. Para que, se desejássemos adicionar mais coisas
especificamente ao registro, separamos essas preocupações da lógica do registro neste arquivo.
E esta é uma maneira melhor de fazer as coisas.
Então, vamos seguir o exemplo e fazer isso com o restante das funções também.
Vamos começar com o login agora.
Mais uma vez, copiarei isso e vemos que o login também requer o bcrypt e o DB.
Eu direi que a resposta da solicitação será executada com uma função que está entrando com identificador de ponto que terá uma resposta de
solicitação DB
e o bcrypt, e
eu a diminuo apenas para que você possa ver melhor.
Tudo certo.
E podemos criar isso aqui dizendo que é necessário fazer login e criaremos esse arquivo logo após isso.
Vamos chamá-lo de login.
Indo para os controladores.
Parece que temos um erro aqui, vamos verificar isso
- não é possível encontrar o módulo porque estamos criando no momento.
Vou dizer que o novo arquivo de logon ponto js copia e cola nossa função e chamamos de handleSignin, ele recebe
o banco de dados e o bcrypt por injeção de dependência
e o exportará handleSignin como
handleSignin Vamos salvar. Certifique-se de que ainda podemos entrar no nosso aplicativo. Vamos sair, entrar no Tim no gmail dot
com e sua senha foi 1 2 3 correta, temos um erro.
Vamos ver. Aquele pedido Oh, queremos ter
certeza de que escrevemos esse direito - bcrypt. Certifique-se de que temos isso no servidor
também bcrypt.
Tudo bem, vamos tentar.
Vamos assinar e temos a senha do Wes no gmail 1 2 3, podemos assinar.
Tudo certo.
OK, as coisas estão começando a parecer um pouco mais limpas.
Vamos continuar com este aqui novamente.
E você pode ver que há um pouco de repetição aqui.
Mas espero que isso agora faça sentido.
Sabemos que aqui não estamos usando bcrypt, mas estamos usando o banco de dados.
Portanto, solicitaremos resposta, diremos profile handleProfile
e
diremos Get here.
E seja solicitar resposta e o banco de dados. Novamente, criaremos um novo arquivo chamando-o profile dot js.
const handleProfileGet que recebe o banco de dados. E é claro que faremos exportações de pontos do módulo e handleProfileGet
e mostrarei novamente com o ES6 que
na verdade não precisamos desvalorizar.
Então, se eu fizer isso, vá para o servidor,
vamos fazer o perfil aqui e o perfil.
E, finalmente, vamos fazer o ponto final da imagem, que não precisa de bcrypt, mas precisa da dependência do banco de dados.
Então, faremos uma
imagem de resposta de solicitação. handleImage solicita a resposta DB.
Crie uma nova imagem de arquivo dot js Copie-a adequadamente, para que eu tenha que
manipular o módulo
handleImage exportar pontos handleImage
e garantir que
o
banco de dados também esteja lá.
Volte para nossos servidores e vamos garantir que esse ponto final da imagem funcione.
Se eu voltar,
assine como Wes e enviarei um rosto aqui.
E como eu não estou conseguindo o ponto de
entrada, cometemos um erro, vamos voltar aqui. A imagem não está definida e
isso ocorre porque lá em
cima não importamos ainda controladores e imagem. Tudo certo.
Vamos tentar.
Verifique se não temos nenhum erro.
Vamos tentar novamente detectar que estamos fazendo um.
E se detectarmos novamente, somos dois.
Tudo está funcionando.
Impressionante.
Então isso foi um pouco repetitivo, mas veja como nosso servidor dot dot parece mais limpo agora.
Nós apenas temos arquivos muito simples liners simples e alguém pode vir e olhar para o servidor e saber exatamente quais são
nossos pontos de extremidade.
E sempre que desejamos adicionar mais funções para manipular imagens, talvez não desejemos fazer
uma solicitação de postagem com uma imagem, talvez com perfil, também queremos fazer uma solicitação de exclusão.
Podemos apenas expandir isso e saber exatamente onde estão as nossas preocupações com o perfil e apenas importá-las para o
nosso servidor como uma maneira de lidar com as coisas.
A última coisa que eu queria mostrar é como podemos limpar isso.
Então isso é muito bom, porque você consegue ver exatamente do que cada função depende.
Mas você também pode fazer algo assim onde, em vez de declarar a função,
e agora, devido à maneira como estamos fazendo isso, primeiro executamos essa função com DB e bcrypt.
E então ele recebe automaticamente solicitação e resposta.
Portanto, essa função é executada.
Em seguida, a resposta do pedido também é chamada.
E eu sei que isso é um pouco confuso e um pouco avançado, mas se você se
lembra da nossa seção de funções, seção de funções avançadas em javascript. É semelhante ao que podemos voltar para o
nosso identificador de identificador e, aqui,
agora podemos ter uma resposta de solicitação.
Eu sei que isso parece um pouco assustador, mas vamos
ver o que acontece se eu salvar esse sinal como Wes e ele funcionar bem, adicionar outra imagem aqui.
Tudo ainda está funcionando.
E isso é um pouco avançado e pode demorar um pouco para envolver sua cabeça.
Temos uma função que retorna outra função e depois executa isso.
Mas se você olhar passo a passo, é bem claro.
Estamos executando o handleSignin com DB e bcrypt.
Se voltarmos para ele, para entrar novamente, passaremos por isso e também quando a assinatura for atingida.
Estamos passando a resposta da solicitação, então estamos executando a função novamente request response.
Para que este pedido seja exatamente o mesmo que este pedido aqui.
E isso é uma questão de preferência. Se você achar um pouco confuso demais, pode recorrer a
outra maneira de fazê-lo.
Eu não acho que um seja melhor que o outro é apenas uma questão de preferência. Eu gosto do fato de que isso parece
muito mais limpo do que a repetição aqui, mas pode ser mais confuso para alguns membros da equipe, então eu queria mostrar
a você os dois lados. .
Tudo certo.
Eu acho que isso é suficiente para uma revisão de código.
Tornamos este servidor um pouco mais limpo.
Nosso servidor dot js parece muito bom, bastante limpo.
Temos apenas 35 linhas de código aqui e sabemos exatamente aonde ir para encontrar nossos controladores
como cada rota é chamada.
Tudo bem, é isso por enquanto.
Vejo você no próximo vídeo.
Tchau tchau.